Bem-vindo de volta ao layout do CSX, uma habilidade muito importante de um desenvolvedor. Provavelmente, existem três maneiras
realmente boas de fazê-lo este ano.
Um é algo que discutimos e que é flexível.
Outra foi a loja quatro de Booth e vamos aprender sobre uma nova maneira de fazer
isso, chamada grade CSSA. Se você pesquisar uma imagem no google e digitar algo como caixa flexível CSX versus grade, obterá muitas imagens
explicando quais são as diferenças porque você usa uma sobre a outra.
Mas quero apenas pressionar o rosto nos próximos vídeos e informar que não há ninguém contra o
outro que vence o outro.
Sempre há uma troca.
E a melhor maneira de pensar sobre essas ferramentas é como ferramentas complementares, que funcionam realmente muito
bem juntas.
Você não precisa usar apenas o fluxbox ou apenas ver um script definido, idealmente, usá-los juntos e mostrarei mais
adiante como podemos usar a grade do fluxbox e do CSSA para praticamente fazer o que quisermos.
Quando se trata de layout, mas apenas para começar, uma boa maneira de pensar sobre o fluxbox em vez de ver a grade SS
é que o Fluxbox é realmente bom de usar se você tiver apenas uma demência.
Talvez você esteja pensando apenas em colunas e em como fazer o layout com base em colunas.
Diz que as grades são realmente muito poderosas, especialmente quando se trata de layouts bidimensionais que são
colunas e linhas.
Por isso, é realmente muito bom em, digamos, galerias de imagens ou listar os projetos de seu portfólio
em sua própria página pessoal, e nós entraremos nisso.
Mas agora você pode estar se perguntando que não é isso que o bootstrap nos permite fazer.
E você estaria certo.
O Bootstrap surgiu no momento em que não tínhamos flexibilidade no Xbox e no CSSA.
Chegou em um momento em que tínhamos exibições, flutuações e posicionamento das propriedades do CSSA que, como vimos, são realmente
difíceis de usar quando se trata de layouts e bootstrap, resolvemos esse problema.
Ele nos deu esse sistema de grade que podemos usar no bootstrap para criar layouts realmente bonitos.
Então isso foi realmente muito útil.
Mas no seu currículo, se você disser que sabe usar o bootstrap para sim, isso é bom, mas isso não será
mais impressionante para os empregadores, especialmente se você estiver indo para um trabalho de desenvolvedor real e é por isso que não
me concentrei muito no bootstrap porque eu argumento que tudo o que eles podem fazer e inicializar, embora às
vezes seja fácil porque vem com seus próprios componentes pré-criados, você pode fazer isso agora usando blocos flexíveis e ver
um script definido e porque ser um bom desenvolvedor significa não apenas aprender uma biblioteca que sempre
muda sempre evolui.
É aprender os fundamentos.
É mais importante para nós aprender o fluxbox e a grade CSSA, porque agora, se conhecermos esses dois, podemos criar
qualquer tipo de layout que desejar.
Uma última coisa quando se trata da grade do CSSA é um novo recurso.
A maioria dos navegadores da Web tem suporte para isso, mas vemos alguns vermelhos e versões mais antigas de navegadores
que não oferecem suporte à grade do CSSA.
Quando olhamos para o flex box, é um pouco melhor porque é mais antigo que o script CSSA e aprendemos
tudo sobre isso antes.
Cada navegador tem sua própria implementação e qualquer novo recurso deve ser implementado individualmente.
Portanto, embora a grade dos EUA tenha se tornado bastante padrão na Web, se você estiver tentando oferecer suporte a navegadores mais antigos
ou algo como o Opera Mini, convém considerar o uso de carros alegóricos para fazer o layout.
Embora, para ser honesto, a maior parte da voz AB esteja se movendo em direção à grade e caixa de fluxo CSSA.
Então, eu recomendo começar a usar isso imediatamente porque, eventualmente, isso terá um suporte realmente muito
bom, mas será suficiente conversar.
Acho que é hora de aprendermos as grades do CSSA para ver de que trata todo o hype e começar a
trabalhar em um projeto divertido.
Vou ver no próximo, mas por.